Su bolso.
¿Por qué dijiste
sobre la belleza, ¿qué haces?
¿Qué pasa?
La cicatriz en la cara
como una lombriz de tierra.
Baja la voz, mamá.
¿Quieres que otros finjan ser invisibles?
Sí.
Todo el mundo lo sabe.
¿cómo no le importaría?
Después de eso,
no sale de la puerta todos los días.
La segunda puerta no sale.
Tengo una cortina en la habitación.
¿Qué quieres que haga, mamá?
¿Crees que
no lo admite, no lo acepta?
¿No existe esta realidad?
Mamá.
Esto necesita un proceso.
Lo podemos entender.
¿Verdad?
¿Sabe
lo sensible que es ahora?
Es que
Solo quiero decirle
¿Qué sol me gusta?
¿Qué me gusta?
Para ella,
es como una traición.
No.
Soy yo.
Ahora solo puedo
en una pequeña casa negra con ella.
sin hacer nada.
como un par de ratones.
para que se calme.
Te ves así.
¿Crees que
ella es la princesa de guisante?
Ya no puedes mimarla.
Hijo.
No la he mimado, mamá.
Mamá, ¿sabes?
Es que…
Si no
no la convertí bien,
y la estimulé.
va a pasar un día o dos o tres días
Ella no habla ni come
Solo tenía una cortina.
y me acosté allí
y te miraba.
¿No te da miedo?
Así.
Lo entiendo.
Es que ahora
De repente siento que
Es esa persona.
Esa persona no está tranquila.
Yo...
No la conozco.
Hay un extraño
que no conozco.
¿Por qué los niños están así?
Me quedo con un extraño
con un desconocido.
Hijo.
Mira, has adelgazado.
Ya estás seco.
Estoy tan cansada.
En realidad, mamá, yo...
No pasa nada si estoy cansada.
Es muy molesto, mamá.
No sé cuánto tiempo tardaré.
Dime.
El doctor dijo que saldría del hospital pronto.
Me alegro de que salga del hospital.
¿Puedes ayudarme a cerrar la cortina?
El médico dijo que
tomar más sol?
Quiero acostarme.
Tranquila.
Anoche llovió.
El aire afuera es muy bueno ahora.
El cielo también es muy azul.
¿Por qué no salimos a dar un paseo?
para respirar el aire fresco?
El mundo que no me pertenece
No quiero verlo ni saberlo.
Ha visto a Qin Feng llorar.
Desde que se fue su madre,
Cuando regresó,
lo vi
Seguí limpiando las lágrimas.
Este chico
¡Qué amargo!
Es bueno estar tranquilo.
Salgamos a tomar el sol.
¡Qué bien!
Normalmente la empujo
ella también puede hacerlo.
Pero frente a Qin Feng,
se negó.
No.
Hoy tenemos que
para verla.
Qué bueno es el cielo.
Sí, buen día.
Señora.
Has perdido mucho peso últimamente.
¿Verdad?
Hija,
Sentémonos un rato adelante.
Tomemos un descanso.
Vamos, vamos.
Despacio.
Bien.
Bien, bien.
Te digo,
creo que
mi carne está sólida.
Toca, mira.
Parece fuerte.
Por supuesto.
Creo que
no es tan débil como antes.
Tócala, hija.
Tócala.
Si tienes hambre, tu cuerpo se derrumbará.
Esta vez no tengo hambre.
Pilatte
Esta vez el entrenador es genial.
Dijo que
que seguiría su plan.
Yo
Reduciré 100 kilos en cinco meses.
Solo quiero
Quiero reducir cien kilos en tres meses.
Genial.
¿Qué entrenador?
Te aseguro que
No es un mentiroso, ¿verdad?
No, no, es profesional.
Es profesional.
¿Qué más te hizo
¿Qué más hay para hacer acupuntura para ti?
Dicen que son profesionales.
El polvo de araña.
No.
Esta vez
es un experto en dieta.
De verdad.
Normalmente
no acepta mi trabajo.
Normalmente acepta
un atleta famoso.
¿Un actor?
Si no, se atrevería a escribir el contrato.
¿Es una garantía?
Experto en dieta máxima.
Suena como un gran engaño.
¿Cuánto te cobro?
No mucho.
No es mucho.
Solo...
Miles yuanes, miles yuanes.
Vale.
Me alegro de que estés feliz.
¿Qué quieres hacer?
¿Cómo?
Oye.
Tócala. Tócala.
Bien, bien, bien.
Ahora mismo. Bien.
Señora.
La enfermera nos pidió que vayamos allí.
para confirmarlo.
El menú nutricional de la próxima semana.
Entonces tenemos que volver.
Tenemos que volver.
Vayan ustedes.
No es fácil sacarme.
Me quedaré aquí un rato.
¿Qué dices?
Tienes que quedarte aquí sola.
Baja la voz.
No.
Quiere jugar sola aquí.
¡Qué bien!
Vale, vale, hija.
Juega aquí sola.
Volveré pronto.
Dame tu teléfono.
¿Qué celular?
No he cogido tu teléfono.
No lo traje.
Estoy jugando.
Dame tu teléfono.
Es mío.
Mi celular. Dáselo a tu hija.
Jugar, jugar.
¡Qué bien!
Voy primero.
Ya lo tiene claro, él mismo.
Se ha adelgazado mucho.
Sí, sí, qué bien.
Somos iguales.
¿Por qué la profesora puede
se puede educar?
¿Es el problema del niño
o tu problema?
Debe ser el problema del niño.
¿Qué problema tengo?
Si no fuera por la recomendación del profesor Wu,
no me atrevería a hacerle daño.
Este gran bailarín
Mi templo es pequeño.
para ganar la matrícula.
Lo siento.
El director Zheng solo tiene una boca dura.
No te preocupes.
¿De qué me preocupo?
¿Te preocupa perder este trabajo?
En realidad, los niños
no es tan difícil de enseñar.
Ten más paciencia.
Haz más demostraciones.
Sí.
Ser un ángel de clase, ¿verdad?
Juega con ellos.
Basta con hacerles felices.
De todos modos,
una escuela de baile poco corriente.
La escuela no es corriente.
Pero aprendí
desde aquí.
También cumpliste el sueño de un escenario profesional.
Ten más paciencia y dedicación.
no es posible que no puedas enseñar talentos.
Usted es un talento profesional.
con estos niños
por dos años.
Ni siquiera puedes bailar.
¿Para qué hablamos de escenario y de sueño?
Bien.
Más.
Un poco más a la derecha.
Señor Lin.
Mira.
Mira si este cuadro es de nivel.
¿Qué tal el color?
Lo elegí.
Más o menos.
¿Qué pasa?
Tranquila, los estudiantes de la clase
a muchos estudiantes de tu clase.
Ten cuidado esta vez.
Bien.
¿Qué quieres que haga?
Entonces no te preocupes demasiado.
Solo juega con los niños.
Como quieras.
Perdí el tiempo
Ganamos dinero de nuevo.
¿Por qué no?
Bien.
Además,
todos los maestros
ya entregó el dinero
al profesor tranquilo.
Solo te falta tú.
50 yuanes para cada persona, compra una flor.
¿Y ustedes?
¿Le falta esa flor a Cheng Anxin?
¿Qué podemos hacer?
Muchos compañeros fueron al hospital.
Fui varias veces.
Ella no ha visto a nadie.
Si me quedo tranquilo,
yo tampoco.
Ya tiene mala suerte.
¿Por qué los veo?
Mirando a ustedes, personas sanas,
delante de ella.
y se vio obligado a beber
¿Qué sopa de pollo barata?
Y luego sonríe.
Significa que me han animado.
No.
Según lo que dices,
si en este mundo hay personas sin piernas,
los que tienen piernas
merecen morir.
Una persona sana anima a las personas con discapacidad.
No puedes ser arrogante.
Sí, K.
Bomba.
¿Cómo lo golpeaste?
La reina del póquer ha vuelto.
Creo que no te golpearon.
¿Te llamas reina?
Si no estás convencido, otra vez.
¿No me respetan?
Otra vez.
¿Estás jugando?
Señora, señora, señora.
Volvieron a jugar.
Ella ganó otra vez.
Mi Tonto ha recibido la carta de admisión.
¿En serio?
¿Dónde?
Shenzhen, empresa cotizada.
El salario inicial es casi 300 mil al año.
¿Qué vas a hacer?
¿No querías
volver a tu pueblo natal?
a la empresa médica?
Es
no hay otra opción.
Temo que Tonto no me pueda mantener.
Pero ahora
he empezado a buscar
el trabajo de Shenzhen.
Te apoyo para ir a Shenzhen.
Pero la carta de admisión
Es una pena.
No es una pena.
Así Tonto sabrá
cuánto ha hecho Jiu por él.
El tuyo.
Anoche,
¿Oyeron a alguien llorando
en el pasillo?
Se despertó en medio de la noche.
¡Qué horrible!
Sé quién es.
¿Quién es?
Nana de al lado.
Nana.
¿Qué pasa con Wenna?
Su novio se va al extranjero.
Le envié una tarjeta de buena persona.
Dijo que no quería que esperara.
Nana
Por su novio,
por su novio.
¡Qué vergüenza!
¡Qué cruel!
Recuerdo que
se enamoraron.
Hay muchas razones para romper.
El amor no es verdadero.
Parece que no estás en la universidad.
¡Qué inteligente!
La humanidad no soporta la prueba.
Ruohua.
No esperaba que
solteros.
Eres muy precavido.
Ustedes
Hace un momento,
He oído hablar mucho de ustedes.
O hablamos de trabajo.
o hablar de los hombres.
No hay una frase
de mis padres.
Puedo preguntar
cuáles son las posiciones
en sus corazones?
Ustedes son chicas únicas, ¿verdad?
Por esos hombres,
por esos hombres.
Pero
Sí.
a los padres
pueden
Se volaron así.
Ustedes...
¿Saben cómo se sienten sus padres?
Señora.
Según usted,
cuando nuestro hijo único se gradúe,
tenemos que volver a los padres.
Por supuesto.
De lo contrario,
cuando nos casemos,
recoge a tus padres para que vivan juntos.
Está bien.
Si
estaría bien tener dos hijos.
Si solo hubiera uno,
¿por qué los dos niños están bien?
¿Quién tiene esta obligación?
quedarme con mis padres?
¿O es un sorteo?
No.
Entonces quieres decir que
los padres deben estar solos para siempre.
¿Verdad?
Mis padres dijeron que
que ahorran dinero
para vivir en
en el futuro.
De lo contrario, cuando me case,
tengo que recoger a mis padres.
Mi marido también tiene que
a sus padres.
No es apropiado
No es apropiado.
La gente de hoy en día es muy larga.
Cuando los padres se jubilen,
nuestros abuelos
y abuelos
también están vivos.
Según usted,
todos tenemos que vivir juntos.
Entonces tenemos que comprar
¿Qué casa es?
¿Dos mil metros cuadrados?
Oye,
¿Por qué te molestas?
¿Quién dijo que viviríamos juntos?
Además,
¿por qué no podemos
vivir juntos?
Mamá, mamá.
Cada familia tiene su propia situación.
Aún no llegamos.
Acabo de graduarme de la universidad.
Es mejor que busquemos trabajo.
Todavía no llega la jubilación.
Recuerdo que Ruohua
no creció
con mis abuelos.
Según usted,
¿por qué
abandonó a sus padres
y establecer mi propia familia.
Señora,
Si solo dice que no lo hace,
no vengas a educarnos.
Entonces nuestra familia
en nuestra casa.
Además,
los padres los criaron en vano.
Ya son mayores.
Si sigue así,
¿quién quiere tener hijos?
No es en vano.
Entonces crías a tu hijo
para crecer?
De todos modos, antes de dar a luz a sus padres,
nunca preguntaron
si el niño quiere o no.
No.
¿Qué padres
por el niño?
Ahorra la comida y el ahorro.
No es como ustedes.
Todos los días.
Los cosméticos
Al comprar un cajón,
sabrás disfrutar.
Al final,
siento que mis padres
se lo merecen.
¿Y algunos padres?
Aunque no han estudiado finanzas,
en realidad, todos son expertos en inversión.
Cada hijo que tiene,
En el formulario de inversión de la vida,
hay una propiedad más.
Cada vez que le doy un trozo de carne,
paga la matrícula.
Tu cabeza está llena de cuentas.
No es criar a un niño
Es criar cerdos.
Para este tipo de padres,
criar a los niños es para el futuro.
¿Alguien puede orinar?
Ya que mi hijo adoptivo es para evitar la vejez,
¿por qué te elogias?
Como ustedes,
nacieron
debería tirarlos.
para evitar que los padres trabajen duro.
para criarlos.
El bebé abandonado será encarcelado.
La crianza hasta los 18 años es una obligación legal.
Después de cumplir dieciocho años,
De todos modos,
lo sé.
Ganó todos los años el premio.
y trabaja más duro como profesora doméstica que nadie.
Después de ir a la universidad,
nunca he gastado mucho
el dinero de la familia.
Aún no te has graduado.
ya empezaste a vivir con tu madre.
Señora,
Por favor, esté satisfecho.
Eres la madre más alta
que he visto.
¿Quién vive con quién?
¿Quién vive con alguien?
¿Qué dices?
¿No tengo razón?
No es Ruohua.
¿Puede vivir aquí?
Mamá, mamá, no hablemos tanto.
Chen Ruohua.
¿Eres
igual que ellas?
¿Te crié
como criar cerdos?
¿Crees que ahora
ya soy tu carga?
Debería estar sola para siempre.
Te sigo.
Si Ruoxuan estuviera aquí,
¿podría ser un cobarde?
Mamá.
No me llames mamá.
¿Ustedes?
Un grupo de desagradecidos.
Mamá.
No me sigas.
Mamá, mamá.
Si te atreves a seguirme,
saltaré desde arriba.
Si no me crees, inténtalo.
Señora.
¿Puedes aguantar tanto ejercicio?
No hay problema.
Señora, creo que
tengo que explicártelo claramente.
Bien, dime.
Tu entrenador de gimnasio
No es de nuestro gimnasio.
El entrenador contratado
No sé quién es.
Pero como gerente, tengo que recordarle que
que te engañe.
Bien, entendido.
Entiendo.
En aquel entonces,
les ruego que me ayuden.
Díganme.
No puedo, es imposible.
Me hizo
también creo que estoy soñando
Pero el entrenador Lin dijo que
Él puede, yo puedo
Cuando mientes a la gente para que pague,
No puedes decir nada
La clave es que el entrenador Lin
Qué capaz eres
Mírame todos los días.
No digas que tengo mucha hambre.
Ahora mi peso ha bajado.
La clave es que mi carne
se vuelve cada vez más fuerte.
Te digo que
Aunque
no puedo bajar ni cien kilos.
Pero mi dinero
por mi dinero.
Porque en el momento más difícil
En el momento más difícil
el entrenador Lin me ayudó
Ahora tengo confianza
¿Qué es la confianza?
Es una buena medicina
El que recetó esta receta es el Dr. Lin.
Está bien, señora.
Espero que tenga éxito.
¡Ánimo!
Bien, bien.
Gracias.
Adiós.
Adiós. Adiós.
Bien.
Descansemos cinco minutos.
Toma un poco de agua.
Bien.
Descansa.
Dame su teléfono.
¿Qué haces?
Dámelo.
Bolillo.
¿Qué haces?
Te pongo
unas aplicaciones profesionales.
Esto
puede hacer deportes en casa
hacer ejercicios aeróbicos en casa.
Esto
te permite
el calor de todos los alimentos.
Bien.
Ahora no importa lo que me des,
lo aceptaré todo.
Ahora eres
una estrella del gimnasio.
Escuché que tienes muchos chismes.
¿Qué chisme tengo?
¿Estabas aquí antes?
No adelgazaste más de tres días.
y devolvió el dinero completo.
¿Eres tú?
No mencionas la valentía de aquel entonces.
Solo tengo curiosidad.
¿Por qué esta vez
tan valiente?
¿De verdad
treinta mil yuanes?
¿Yo?
Lo hago por mi hija.
por tu hija.
¿Por qué tu hija
te obligó a perder peso otra vez?
No.
Esta vez mi hija no me obligó.
Es nuestra hija.
Hicimos una apuesta.
¿Qué apuesta?
Hace más de un mes,
mi hija tuvo un accidente automovilístico.
Se ampuló.
Ahora está acostado en la cama.
y no hace caso a nadie.
Incluso
ni siquiera quería sentarme en una silla de ruedas.
Ese día yo...
la forcé.
Dije que te animaras.
Ella dijo que
que incluso
la amargura de tu propia carne
de tu propia carne.
¿Por qué te preocupas por mí?
A menos que...
te quites la carne de cerdo.
De lo contrario,
no tienes derecho a educarme.
Tienes razón.
Lo admito.
Así que hice una apuesta
con mi hija.
Reduciré 100 kilos.
Ella se levanta de nuevo.
En realidad,
En realidad, estoy a dieta.
no solo por eso.
La salud de mi hija
en el resto de su vida,
en el resto de mi vida.
Yo...
Tengo que
mi cuerpo sano y fuerte.
Tengo que vivir más tiempo
para cuidar de mi hija.
Ese día,
quería ir al baño.
La llevaré.
Tengo más de 200 kilos y un gordo.
No puedo moverme sola.
La caí.
Caí a mi hijo.
En ese momento,
no podía hacer esto.
No puedo seguir así.
Cada dos de mi carne
son deliciosas y perezosas.
Soy una buena persona perezosa.
Pero no tengo derecho
para cocinar.
Ya, ya.
Eres la persona
que he visto.
Confío en tu hija.
se animará.
Mi hija
Mi hija es perfecta.
¡Qué orgullosa!
Entonces este asunto
en la gente común.
Él...
Es mejor.
Pero ella no puede.
Ella baila
Se le perdió la pierna.
Su hija baila.
Ella enseña a bailar.
¿Cómo se llama?
Se llama tranquilidad.
Cheng Shuxin.
¿Quién eres?
Eres una madre tranquila.
Mamá.
No le des de comer.
Mira.
Lo siento.
¿Es usted el padre de un estudiante?
Ven a ver al niño.
¿Es hija o hijo?
Hija.
Las chicas que pueden entrar aquí
son muy buenas.
Tengo un hijo
también está estudiando aquí.
Mi hija va a graduarse.
Mi hijo está en el primer año de la universidad.
Estudia informática.
¡Qué suerte tienes!
¿Qué suerte tienes?
El hijo es súper nacido.
Para darle a luz
Casi pierdo mi trabajo.
En mi vida,
en su vida.
Mientras el niño tenga éxito,
como madre,
ser vacas y caballos
y con buena voluntad.
Mi hijo no es
un estudiante.
No le gusta trabajar.
Si tuviera la mitad de tu hijo,
no tendría que
para trabajar.
Tienes razón.
Mi hijo ha tenido buenas notas desde que era niño.
Fue recomendado en la universidad.
Al principio,
no nos gustaba este lugar.
Mi hijo
siempre se preocupa por los demás.
Una vez, estaba cansado.
me acosté a su lado.
Pensó que estaba dormido.
y me pegaba la cara.
y me lo dijo en secreto.
Mamá.
Te amo.
Es raro que un chico sea tan considerado.
¡Qué bien!
Mi hijo
sabe que es el único hombre
en casa.
¿Entonces?
desde pequeño.
Una vez,
el niño de nuestro vecino
intimidó a su hermana.
Él defendió a su hermana.
Es más bajo
que el niño.
Pero no está nervioso.
Mamá.
Ruohua.
¿Por qué estás aquí?
Te estoy buscando por todas partes.
Te presento.
Esta es mi hija Ruohua.
¿Esta es la hija filial?
Tu madre te elogió mucho.
Entonces nos vamos.
Ocúpate de tus asuntos.
Te envidio mucho.
Me voy.
Ruohua.
¿Por qué la vida de esta persona
es tan frágil?
No pasa nada.
Pero al revés,
es bastante realista.
No importa lo triste que estés,
no importa lo triste que estés,
no moriré.
Mamá.
¿Qué quieres decir con eso?
No te preocupes.
No me suicidaré.
Solo siento que
Mamá
tan dolorosa
no podía vivir más.
Pero
Charlar con alguien
Llora por un tiempo.
Mira este mundo.
Sigue funcionando.
tengo que vivir.
Ruohua, lo siento.
Es mi culpa.
No debería pelear con ellas.
Te avergoncé.
Pero no puedo escuchar
las opiniones de esos desagradecidos.
¿Piensas lo mismo
como ellas?
No lo creo.
Sabía que no pensarías así.
Si piensas lo mismo
como ellas,
No tengo esperanza.
A mi edad,
No tengo energía ni habilidad.
Solo salí a buscar un trabajo.
y me desprecian.
El dinero que ganas
Ni siquiera es suficiente para comprar medicinas.
Yo
también pensé
De lo contrario, como la hermana mayor,
En tu escuela,
en tu escuela.
Salud. Está bien.
Mientras no te disguste,
puedo trabajar en tu escuela.
¿Cómo podría odiarte?
Yo también.
¿Por qué no vuelves a tu pueblo natal?
Pero al recordar
esa casa fría
Soy el único que entra y sale.
Creo que...
Mamá.
Si no quieres volver, no vuelvas.
Vamos a alquilar una casa
y vivir juntos tranquilamente.
Bien.
Te escucho.
Pero alquilar una casa
¿No es demasiado caro?
Busquemos primero.
Si no funciona, hay un apartamento compartido.
De todos modos, tengo que buscar trabajo.
para ganar dinero.
No te preocupes.
No te dejaré sola.
¿Dónde está?
Esta.
¿Solo 410 días?
Es demasiado caro.
¿Vives?
No.
Mamá, esto...
Mamá.
Vamos.
Seguro que
de inmediato.
¿Qué es esto?
Está sucio y desordenado.
Esa actitud
Parece un burro.
Hemos buscado cuatro o cinco.
Este es el precio cerca de la escuela.
El resto está lleno.
¿Qué tal
vamos a un lugar más lejos.
¿Qué haces?
Me alejas.
Solo puedes venir este fin de semana.
Mejor
que vuelva directamente a mi pueblo natal.
No puedes...
Todo es mi culpa.
Este hotel no es mío.
Hola.
Ruohua.
Zhou Bapi vino a apresurar el manuscrito.
Lo siento mucho.
Estoy muy ocupado estos días.
Te lo daré cuando vuelva esta noche.
No hay clases en el cuarto año.
¿Por qué estás tan ocupado?
Estos días
para alquilar una casa para mi madre.
Las casas cerca de la escuela
son muy caras.
No encontré el adecuado por un tiempo.
Así que te daré el manuscrito.
Bueno, lo entiendo.
Adiós.
Ya te lo dije.
que no te unieras a ese club.
No tengo tiempo para retrasarlo.
Bien.
Vamos a ver.
El piso compartido de allí.
Vamos.
¿No vas al parque a hacer ejercicio?
Realmente no sé
¡Qué divertido!
¿Recuerdas
te dije que
una flor del parque, Wang?
¿Por qué se llama Wang?
Porque su hijo
estaba con su padre.
Para distinguirlos,
Uno se llama Wang.
Uno se llama Viejo Wang.
Este viejo Wang tiene más de ochenta.
Muy bien.
Sabe jugar todo.
¿Qué carrera larga?
El eslabón, el patinaje.
Es muy divertido.
La clave es que
es muy especial.
camiseta roja, pantalones cortos negros.
Para la multitud.
Me pica mucho los ojos.
Parece que no solo fuiste al gimnasio,
sino también a socializar.
Sí.
Para socializar, vamos a socializar.
¿En serio?
¿Están todos juntos?
Corre.
Nos animamos mutuamente.
Una y otra vez.
No me siento cansado en absoluto.
ni aburrido.
Así.
Te llevaré ahora
a verlos en el Parque Popular.
para relajarnos.
No.
¡Viejo!
No hay nada que ver.
No puedes decirlo así.
Son muy amables.
Es muy amable y interesante.
Lo sabrás cuando lo veas.
Te empujo.
Vete, vete.
Vamos a dar un paseo.
No, te lo dije.
Mamá, tengo miedo.
No tengas miedo.
Mamá.
Vuelve al cuarto.
Dije que volvamos a la habitación.
Delante está la puerta trasera del hospital.
Salí y tomé un taxi por cinco minutos.
en cinco minutos.
No, dije que no iría.
Tú...
No voy.
Dije que no.
¿Qué haces?
Si no puedes morir, vive bien.
Vive bien y vive mal.
Es asunto tuyo.
Vive bien.
Vivir bien es olvidar
Eres un monstruo, un inútil.
sin corazón
a los demás.
¿Por qué eres tan hablador como Qin Feng?
Deja de hablar de Qin Feng.
La paciencia humana
es limitada.
No importa quién sea,
tu temperamento terco
no puedes soportarlo.
No lo soportes.
Se lo ruego.
Déjame morir.
Ustedes dos dicen que
no acepto la realidad.
No puedo aceptar la realidad.
son ustedes.
Es mejor que aprendan a aceptar
Mi cara, mis piernas.
Estoy destinado a
en el resto de mi vida.
¿Sabes
mi mayor deseo ahora?
Es encontrar un lugar
donde no hay nadie.
para evitar a todas las personas bondadosas.
Esas personas
Mírate.
Las simpatizas
Los suspiros lamentables
No hay nada más emocionante que esto.
Estoy harto, estoy harto.
Vuelve al cuarto.
Mamá.
¿Has visto todas las viviendas?
¿A dónde vamos ahora?
¿Acaso volvemos
a estas chicas?
Hola.
¿Apartamento juvenil?
Lo vimos esta mañana.
que vimos esta mañana.
No.
Hola, Zhou Kaize.
Lo siento mucho.
Esta noche
esta noche.
Ruohua,
Te he encontrado una casa.
¿Qué?
Puedo alojarme hoy.
Solo hay una calle desde la escuela.
Camina unos diez minutos.
¿En serio?
Claro que sí.
Escuché que un amigo
que quiere cancelar el alquiler.
No es caro.
Dos mil yuanes al mes.
¿Quieren ver la casa primero?
Bien.
Mamá.
Encontré la casa.
¿En serio?
Ruohua.
Hola, señora.
Vamos a ver la casa primero.
Es mejor volver al dormitorio para llevar el equipaje.
Vamos a llevar las maletas.
¿Recoger el equipaje?
Vamos.
Despacio.
Ya casi llegamos.
En el tercer piso.
Zhou Kaize.
Muchas gracias.
Te transferiré el dinero más tarde.
No hay prisa.
Si creen que
vivir aquí,
me quedaré aquí.
Busca una casa.
De todos modos, mi amigo renunció el alquiler.
Quedan varios días para expirar.
Sí, sí.
¿Qué más buscamos?
Aquí.
Si quieres alquilar más tiempo,
mi amigo dijo al arrendador
No subirá el precio.
Zhou,
Muchas gracias.
Mira, tratas muy bien
tan bien.
Esta vez me convertí en lluvia a tiempo.
No sé
¿Cómo que gracias?
Es solo una coincidencia.
Solo estoy atando el hilo.
Ayudé a dos compañeros de clase
a resolver el problema.
Señora.
Si no hay nada más,
me voy.
No te vayas.
Voy a cocinar.
Puedes irte después de comer.
No hace falta, señora, no hace falta.
Ruohua.
Mamá.
Todos están muy ocupados.
¿Qué dices?
Señora.
De nada.
Tengo cosas que hacer.
Todavía tienen tantas cosas.
Tengo que limpiar. Me voy.
Adiós. Adiós.
No tienes buen ojo.
¿No te diste cuenta?
No quiere
comer en nuestra casa?
Zhou Kaize
es un hombre raro.
¿Qué quiere decir?
¿Qué quieres decir?
La última vez.
Si es por Zhao,
¿Y esta vez?
La oportunidad actual
Corre más rápido que nadie.
Solo haces cosas buenas.
No lo creo.
Él es el vicepresidente del Consejo estudiantil.
Este tipo de favor
Supongo que lo hace todos los días.
¿No te diste cuenta?
Temía que nos malentendiéramos.
¿Sus padres no son profesores?
¿No debería haber un coche en su casa?
Tráeme una o tres ruedas.
para mudarnos.
¿Realmente existe esta persona?
Descansemos un rato.
Ya, ya, ya.
Descansemos, Wang.
Todo esto es tuyo.
Es mío.
¿Quién me dio esto?
Tu entrenador te lo dio
Tu entrenador
te está esperando aquí
Todo es...
Luego, una llamada
por una llamada.
Estos zapatos deportivos profesionales
Es muy caro.
Y las rodillas.
para que protejas las rodillas.
El vaso de agua y la toalla
Son para correr.
Si quieres hacer un buen trabajo,
Hay que aprovechar su arma primero
Tu entrenador te trata bien
¿Cuánto me va a costar?
No pienses en lo malo
El entrenador Lin me dijo
Esto es para ti
para ti.
¿Para mí?
¿A quién engañé?
Mira.
Normalmente no estudias bien.
Puedo tolerar todo esto.
Pero tú...
¿Qué más quieres decir?
¿Quién te dio esto?
¿Sabes a quién engañaste?
Es la madre del profesor de tranquilidad.
Lo supe después.
Tranquilo, profesor.
Cuando te denuncié,
no lo creía.
mis oídos, Xiaolin.
Cheng Shuxin me denunció.